鲁班大神
2686464750 QQ 学习资料
虞姬老师：2686464750
鲁班 2877438881

commonlogging spring -jcl  插件模式有问题
slFj simple logging facade for java-- 接口
桥接

slf4j 桥接包 具体包 适配器模式

需要今晚鲁班老师文档以及今晚视频加 露露QQ：2243820376

分布式日志收集系统
    1、各个服务将日志写入自己机器的日志文件中
    2、dapper守护进程进行拉取，将数据读到dapper收集器里
    3、dapper收集器将结果写入bigtable中，一次跟踪被记录为一行
    

springcloud docker 玩

视频资料 若兰老师：2118797017
客服咨询 可可老师: 2729772006
James老师QQ：2784687361


docker  images

docker ps

我们可以利用ELK对应用程序日志进行多种规模伸缩与分发处理，但这里就不讲太多了。感兴趣的朋友可以查看Logz.io博客上的Logstash教程，其中提到了多项相关使用技巧。另外，我们也可以使用Logz.io等企业服务处理日志基础设施的设置与维护工作，从而确保自己的微服务体系采用最理想的日志记录实践方案。